1. en primer lugar lo que hicimos fue crear un entorno virtual con el comando python3 -m venv venv
2. luego activamos el entorno virtual con el comando source venv/bin/activate
3. luego instalamos las dependencias con el comando pip install django djangorestframework djangorestframework-simplejwt djoser psycopg2-binary
4. luego creamos el proyecto con el comando django-admin startproject autentificacion . (con el pundo indicamos que se cree en la carpeta actual)
5. creamos la app con el comando python manage.py startapp cuentas
6. añadimos en settings.py la app creada en la variable INSTALLED_APPS, además de añadir django_framework y djoser
7. pasamos ahora a crear el modelo de la cuenta en el archivo models.py
